浏览器适配：安卓内置微信浏览器设置像素值为3px以下时，会认为是3px，做rem缩放时，1rem对应的像素值需至少大于3px

微信小程序：盒模型，默认box-sizing为content-box，且不能使用*设置全局css，且components下组件内不能使用标签选择器view{ }修改样式，在app.vue中使用可能会影响其他组件，最好单独写在每个样式里

css过渡动画：transition过渡时，移动端上各节点层级可能会出现错乱问题，设置固定z-index可解决


微信小程序：js适配，ios端js不支持 new Date('1990-01-01') 格式获取时间对象（时间字符串为参数）


微信小程序：滚动时input样式。一个可滑动页面中，有多个input组件，点击一个input编辑时，按住页面内另一个input，滑动，当前输入中的input中文字会漂浮在屏幕中，且键盘不会收回。解决办法：激活一个input时，其他未激活的input设置pointer-events为none即可

微信小程序：input组件在底层时，点击其位置，会激活input输入，需使用其disabled属性禁止其被激活

uniApp地图：想覆盖在地图 上方，显示内容，需要卸载map标签内部。地图覆盖物markers可直接v-bind绑定，自定义地图覆盖物需要使用绝对路径字符串引用图片。自定义覆盖物markers可能显示不出，最好延迟一下再设置一次